Много дыма из ничего

Анализатор Боя

Мы представляем вашему вниманию еженедельную рубрику о матче, ставшем главной сенсацией минувшего игрового дня. Самым неожиданным результатом третьего тура группового этапа Кубка колотиловки (Матрос Железняк) экспертная комиссия КДИ и футбольный пундит Армен Вартанян признали победу "MO4A HA nEPEnPABE" над "FC Кixa" с результатом 2:1.

В равной борьбе
До отчётного поединка команды встречались между собой лишь дважды - на групповом этапе прошлого Кубка колотиловки. "Моча" взяла верх в обоих случаях (2:0 и 2:1), однако соперник, укомплектованный куда менее броско, неизменно давал бой бывшему "Перваку". Так получилось и на этот раз - "мочаные" выиграли со счётом 2:1, не дав повода усомниться в своём классе и практически обеспечив себе путёвку в четвертьфинал нынешнего турнира. "Кексы" же вынуждены довольствоваться двумя жёлтыми карточками, да завоеванием сердец новых поклонников, которых не оставляет равнодушными игра самобытной красно-белой команды.

Атакующий напалм
"Моча На Переправе" была создана на полтора (!) календарных года раньше "Киксы", однако последняя не зассала избрать атаку по центру при тактической схеме 4-5-1. "Мочевинники" ответили на это стандартным 3-5-2, существенно выиграв владение мячом (67 на 33 и 63 на 37 в 1-м и 2-м таймах соответственно). Казалось бы, и парты в руки эскадрилье Паули Лампилы, тем более, что уже к 20-й минуте "В действиях игроков команды Kixa появилась неуверенность и суматоха, и организованность команды снизилась до уровня "недостаточно". Однако двухкратных финалистов и однократных победителей Кубка колотиловки на кукане не проведёшь - "Моча" сохраняла интригу вплоть до удара Андрея "Голуба" Голубева за 20 минут до финального свистка. Но обо всём по порядку.

Что такое мохер?
Пока болельщики хозяев со смаком обсуждали, сколько раз сегодня зажгут на табло их любимцы, недавний новобранец КК создал первый момент - это мощный Педро Систерон мощно шваркнул со штрафного. Мяч звякнул о штангу, и наставник "Мочи" тихонечко икнул, призадумавшись. Ещё более он призадумался ещё через четыре минуты - турецкий легионер "кексов" Мухтезем Эрен так уёб Шандора Горбоя, что тому наложили пластырь поверх лица, и он совершенно выпал из игры. Тут же Торбен Рюкауф попытался открыть счёт ударом со "стандарта" - почти что попал, да. В оставшееся до перерыва время ничего примечательного не произошло - хавбек "Мочи" Самуэль Берглинд не попал в пустые ворота из автомата, а футболист гостей Хармен-Ян Маат был награждён "горчишником" за затяжку времени, поскольку не только изволил справить нужду вблизи углового флажка, но и не убрал.

Сюрпрайз за сюрпрайзом
"Повторный инструктаж по тактике в перерыве помог команде Kixa довести организованность до сносно". Гости не сыпались до 60-й минуты, после чего Рюкауф реализовал выход один на один на отлично. "Пиздец", - подумали болельщики и специалисты, но были неправы, поскольку тут в дело вмешался его величество Кучер. Через семь минут аргентинец Ари Сарид так ловко восстановил статус-кво, что "Вратарь и защитники так и остались стоять с открытыми ртами и удивлением в глазах!" Когда пострадавших вернули из комы на грешную землю, игра продолжилась на радость нашим вагоновожатым. Однако удержать ничью, которая бы стала лучшим результатом клуба в Кубке колотиловки, "Киксе" не удалось. До финального свистка отличился некисло стрельнувший с острого угла Голубев, которому вскоре будет доверена такая почётная и престижная должность, как главный тренер "Мочи" (или даже "главный Мочи"), после чего в перекладину запустил шарик Полат Текеш. Финальный свисток был встречен всеобщим разочарованием, ведь, надо полагать, хозяева надеялись на куда более убедительный результат, а гости заслуживали нечто большее, чем очередную баранку. Хотя, статистика тупо говорит - три очка есть два с половиною очка.

Как жить дальше?
"Моча" в последнем туре будет играть на выезде с бронзовым призёром прошлого турнира, амбициозным "Старичком Зоммером". Сподручным Лампилы достаточно ничьей, и они точно выйдут в 1/4 финала, хотя для получения высокого посева гостям необходима победа. "Зоммеру" же во что бы то ни стало надо выигрывать, иначе он примет участие в 1/2 финала баталий за "rpoMo3eKa Ha naceKe". Следовательно, в среду на "Amatornaja Arena" будет знатный и бескопромиссный поединок со всеми вытекающими. "Кексы" же имеют призрачные шансы на выход в четвертьфинал - для решения этой задачи дружина Алларда Круйса должна ёбнуть в последнем туре дома "FC APKE6y3A", а также надеяться на поражения "Imanta Beavers", "FC Zivju Fileja", "}I{A6PbI COgOMuTA" и "FC CTAPuYoK 3oMMeP". Однако биться в последнем туре нужно так или иначе, поскольку всегда приятно провести матч 1/2 финала Громозеки на своём поле. Да и не та команда "FC Kixa", чтобы безвольно въябывать кому бы то ни было...