<I>Представляем на ваш суд еженедельную рубрику прогнозов на матчи предстоящего игрового дня. Бывший защитник "FC MEKAY" Чичимонь по итогам третьего тура набрал восемь очков, существенно опередив экс-первача Илмари Усвалу (3 очка). Система подсчёта очков следующая - за верно угаданный результат даётся 3 очече, за разницу в счёте - 2, за исход - 1. Напоминаем, что лучший прогнозист турнира будет награжден месячной подпиской на самое галимое печатное издание Латвии на русском языке - газету "Час".

Прогноз на поединки 4-го тура группового этапа Кубка колотиловки (Матрос Железняк) согласился дать бывший полузащитник "Кукурузных початков" и "Да Бойз" Евгений Гайдарбеков, к слову, обладатель первого в истории Кубка Кролотиловки, проданный впоследствии в клуб шестой австрийской лиги "FC Wegenstein Meidling".</I>

Безумству храбрых поем мы песню! Это я о вас, дорогие любители футбольной рашевки и кемпинга. У меня есть около 10 минут на то, чтобы дать вам пару инсайдерских советов как обуть "Шарашкину контору", пока доброе австрийское пиво окончательно не снесло мне крышу и не позвало на тропу войны с унитазами и умывальниками.

<b>Bender Selection - Imanta Beavers</b>
В преимуществе "Бендера" у меня сомнений нет, эта команда возьмет свои три очка, даже если будет играть по схеме 9-1-1 с вратарем на острие атаки. Верю в победу старика "Бендера". Скажем, со счетом 4:0.

<b>FC MEKAY - FC Marshal Riga</b>
И "Мекай" и "Маршал" будут ставить оборонительные капканы, обе команды уже вышли в плей-офф, обе, в принципе, лишены мотивации, аки московский "Спартак" в матче с "Химками". Думаю, будет ничья. Может быть даже результативная, типа - 1:1.

<b>FC Zivju Fileja - FC Spartak Seattle</b> "Спартаку" надо выходить из группы, а умению игроков из Сиэтла готовить шашлык из бобра и заливную рыбу могу позавидовать такие признанные кулинары как Валерий Георгиевич, Макаревич и Горшок. Боже Спартак храни и - 3:1!

<b>FC Da Boyz - }I{A6PbI COgOMuTA</b>
Я слежу за успехами своей бывшей команды и регулярно созваниваюсь с Камилом Майкутом. Знаю, что ребята на выходных слили, а значит кому-то в отместку порвут Жабры. Я полагаю, результат 3:1 в пользу "Кукурузных" будет справедливым.
 
<b>FC Kixa - FC APKE6y3A</b>
Эта будет та еще битва гигантов, один из которых набрал одно очко, а другой наколотил в трех турах целый гол. Пожелаю удачи "Киксе", но поставлю на победу "коках", которые ой как любят остро контратаковать, со счетом  2:1.

<b>FC CTAPuYoK 3oMMeP - MO4A HA nEPEnPABE</b>
"Моча" - еще один адепт зрелищного футбола. До селе "Старичок Зоммер" проиграл лишь однажды, да и то поражение стало скорее случайностью, нежели злым умыслом тренера "Аркебузы". Накопленный опыт подсказывает мне что этот матч станет украшением тура, а счет будет ничейным. Типа 2:2.

В конце хотелось бы отметить вот что. Я ведь слежу не только за проебами "Да Бойз", но и футболом вообще. Сейчас, например, смотрю Кубок ЮАР, играют "Свазиленд" и "Маврикий". 
Всю информацию о командах я почерпнул на форуме сайта лайвтв: "Свазиленд Чемпион - а Маврикий унылое говно!"
Так вот, друзья, играйте как чемпионы и не опускайтесь до унылого футбола. 
Пойду я, унитаз зовет.