О КОМАНДЕ 

Команда FC Zivju Fileja
http://www68.hattrick.org/Common/teamDetails.asp?TeamID=678341

Созданная литовским рыбным магнатом Pasaulas Shprotas команда рыбного филе несёт в себе светлый и полезный рыбий жир. Рыбий жир Pasaulas Shprotas Zhiras расфасованный в сосательные капсулы ― отлично ставит удар с правой, стенку и общую игровую форму. Молодая команда успешно играет в низшей лиге латвийского чемпионата и шаг за шагом стремится в верхние эшелоны.  
Своего успеха команда достигает за счёт полезных витаминов и сплочёной игры молодых игроков под руководством капитана команды Василия "хервамслева" Немкова и приглашённого сербского наставника Дарко "стареюбилять" Оцоколича. 

Сосите рыбий жир!


О РЕЗУЛЬТАТАХ ЖЕРЕБЬЁВКИ

Наша команда, думаю, одна из немногих кому было глубоко похер на результаты жеребьёвки. От этого наверное на церемонии не было ни одного нашего представителя, а состав своей группы мы выслушали с выражением полного безразличия на лице. Имена наших соперников нам мало чего говорят, впрочем, как и наше имя им.  

Василий Немков, капитан команды FC Zivju Fileja