В Кубке Колотиловки (Акопян Амаяк) участвуют три тысячи семь команд. Двенадцать самых лучших команд участвуют в финальной стадии. Лучшая из лучших становится обладательницей почётного кубка. Худшая из лучших получает хуёвое звание — "KAJIOuMuTATOP" (прописано вплоть до символа). 

Команды разбиваются на две группы — Щ и Ю. В каждой группе, соответственно, по шесть команд. На групповом этапе турнира команды проводят по четыре матча - по две игры дома и в гостях со случайными соперниками. (Единственный оппонент по группе, с которым не встречается та или иная команда, определяется жребием). 

По итогам группового этапа составляется одна большая турнирная таблица на 12 команд, и каждая команда получает номер посева, при помощи которого и будут определяться её соперники по плей-офф. 

Первые восемь участников продолжат борьбу за Кубок колотиловки - 1-я команда сыграет с 8-й, 2-я - с 7-й, 3-я - с 6-й, а 4-я - с 5-й (хозяева указаны первыми). В полуфиналах соперники будут определяться по той же системе - обладатель самого высокого посева сыграет на своём поле с обладателем самого низкого, и так далее. Финал состоится на нейтральном поле, которое ещё не определено путём жеребьёвки.

Команды, занявшие места с 9 по 12, разыграют между собой хуёвое название. 9-я команда дома сыграет с 12-й, а 10-я будет принимать 11-ю. Неудачники этих двух дуэлей проведут два матча по обычным правилам, при этом действует правило выездного гола. На своем поле первый матч играет тот, у кого хуже статистика на групповом этапе. 

Матчи за 3-е, 5-е, 7-е и 9-е места в этом сезоне упразднены нахуй.

Жеребьёвка разделила команды на две следующих группы: 

Группа Ю 
FC Da Boyz
MO4A HA nEPEnPABE
FC APKE6y3A
FC CTAPuYok 3OMMEP
FC Spartak Seattle
Imanta Beavers
 
Группа Щ 
FC Marshal Riga
Ugolok Poezii
Bender Selection
FC Kixa
rPOMO3EKA HA nACEKE
FC MEKAY

FC Da Boyz не играет с Imanta Beavers
MO4A HA nEPEnPABE не играет с FC Spartak Seattle
FC APKE6y3A не играет с FC CTAPuYok 3OMMEP
FC Marshal Riga не играет с FC MEKAY
Ugolok Poezii не играет с rPOMO3EKA HA nACEKE
Bender Selection не играет с FC Kixa


I тур, обычные правила
FC Da Boyz - MO4A HA nEPEnPABE 
FC Marshal Riga - Ugolok Poezii 
FC APKE6y3A - Imanta Beavers 
Bender Selection - FC MEKAY 
FC Spartak Seattle - FC CTAPuYok 3OMMEP 
rPOMO3EKA HA nACEKE - FC Kixa 

II тур, обычные правила
FC Da Boyz - FC APKE6y3A 
FC Marshal Riga - Bender Selection 
MO4A HA nEPEnPABE - FC CTAPuYok 3OMMEP 
Ugolok Poezii - FC Kixa 
Imanta Beavers - FC Spartak Seattle 
FC MEKAY - rPOMO3EKA HA nACEKE 

III тур, обычные правила
FC CTAPuYok 3OMMEP - FC Da Boyz 
FC Kixa - FC Marshal Riga 
FC APKE6y3A - FC Spartak Seattle 
Bender Selection - rPOMO3EKA HA nACEKE 
Imanta Beavers - MO4A HA nEPEnPABE 
FC MEKAY - Ugolok Poezii 

IV тур, обычные правила
FC Spartak Seattle - FC Da Boyz 
rPOMO3EKA HA nACEKE - FC Marshal Riga 
MO4A HA nEPEnPABE - FC APKE6y3A 
Ugolok Poezii - Bender Selection 
FC CTAPuYok 3OMMEP - Imanta Beavers 
FC Kixa - FC MEKAY

V тур
1/4 финала, кубковые правила 
а) М1 — М8
б) М2 — М7
в) М3 — М6
г) М4 — М5

1/2 финала хуёвого названия, кубковые правила 
д) М9 - М12
е) М10- М11

VI тур
1/2 финала, кубковые правила.
1-й матч за хуёвое название, обычные правила. 

VII тур
финал, кубковые правила.
2-й матч за хуёвое название, обычные правила. 

Очки и места
На групповом этапе турнира за победу начисляются три очка, за ничью — одно, за поражение — ни одного. При одинаковом количестве очков сначала смотрится результат личной встречи (если была), затем разница мячей, количество забитых мячей, количество забитых мячей на выезде. Если все совпадает, судьбу команд решает жребий. 

Организация матчей
Во всех матчах приглашение присылают хозяева. Если приглашение было прислано, но осталось без ответа, наебавшей команде засчитывается техническое поражение со счетом 1:10. Если матч был профукан из-за того, что хозяева игры не прислали приглашение, техническое поражение со счетом 1:10 засчитывается им. При этом просим команды, играющие на выезде, тоже проявлять инициативу, а не сидеть и ждать у моря бобов. 

Дисквалификации
Если игрок в матче Кубка Колотиловки получает красную карточку (сразу либо две желтых) или в нескольких матчах набирает две желтых карточки, он дисквалифицируется на один матч. Если в составе команды появляется дисквалифицированный футболист, команде засчитывается техническое поражение со счетом 1:10. О всех дисквалификациях будет сообщено на сайте турнира в соответствующем разделе. 

Лимит на аборигенов
В каждом матче Кубке колотиловки в составе каждой команды должно присутствовать как минимум два футболиста из Латвии - один должен быть в основе, один может быть в заявке. При этом, второму не обязательно выходить на поле. Больше латвийцев в составе иметь, безусловно, не возбраняется. НО - за невыполнение данного "лимита на 2х аборигенов в составе" команде засчитывается техническое поражение со счетом 1:10.